Ini sangat terlambat.
Pergi tidur.
Pratiksha, ayolah.
'Jignesh, betapa cepatnya
Pratiksha tumbuh dewasa!'
'Sampai kemarin, dia
bermain rumah-rumahan,'
'tapi sekarang dia memulai
keluarganya sendiri.'
'Jignesh, Pratiksha memberiku'
'cinta dan rasa hormat sebanyak
yang dia berikan pada kalian berdua.'
'Prateek, kamu juga mencintainya
seolah dia adalah putrimu sendiri.'
'Lagi pula, begitulah anak perempuan.'
'Mereka merangkul orang-orang yang mencintai mereka.'
'Itulah sebabnya mereka
disebut Dewi Lakshmi.'
"Kami menamainya
berdasarkan saran Anda."
'Aku ingin kamu tinggal
bersamaku selama pernikahan.'
'Aku juga ingin kamu melakukan
upacara pemberian hadiah bersamaku.'
'Dia putrimu juga.'
"Aku tidak tahu harus berkata apa padamu."
'Tiba-tiba kau memberiku
begitu banyak kebahagiaan.'
'Jignesh, aku berjanji padamu bahwa
aku akan mencintai ketiga putrimu'
'sebanyak yang kamu lakukan.'
'Mulai sekarang, mereka bukan
hanya milikmu tetapi juga putriku.'
Jignesh, aku akan selalu
menepati janji yang kubuat padamu.
Saya akan merawat mereka dengan baik.
Terutama, Pratiksha.
Lakshmi kami.
Salam, Dewi Lakshmi.
Malhar, Pratiksha adalah
Dewi Lakshmi bagiku.
Segera setelah saya mendapatkan uang,
Saya akan menjunjung tinggi
kesepakatan yang saya buat dengan Anda.
Dan Pratiksha akan menjadi milikmu.
Tunggu dan lihat saja.
aku akan mengacaukan segalanya...
Yah...
- Apa?  Katakan sesuatu?
Saya pikir ada masalah jaringan.
Bukan masalah jaringan, Anda
punya masalah pendengaran.
Dengan siapa kamu berbicara?
Dengan Malhar.
- Apa yang dia mau?
Apakah dia menginginkan bantuanku lagi?
Dia lebih terlihat seperti orang jahat.
Meski begitu, dia menginginkan
pekerjaan sebagai polisi.
Apakah dia pikir aku akan merusak
citraku dengan merekomendasikan namanya?
Saya tidak bodoh.  - TIDAK.
Dia tidak menelepon saya
untuk meminta rekomendasi?
Lalu apa yang kamu
bicarakan dengannya?
Apa?  Saya akan membuat keributan sedikit
sehingga gadis-gadis itu akan mulai
tersenyum lagi.  Itulah yang saya katakan.
Benar-benar?  - Ya.
Hansa, sejujurnya, aku datang kepadamu
untuk membicarakan hal yang sama denganmu.
Ini tentang pernikahan Pratiksha.
Beri tahu saya.
- Hansa, aku sudah membuat keputusan
bahwa ketiga putri kami akan
tinggal bersama kami di Chandigarh.
Kota ini sangat kecil.  Dan
ketika pernikahan Pratiksha
dibatalkan, berita ini akan
menyebar dengan cepat.
Seperti yang Anda tahu, orang-orang akan bercerita.
Orang-orang akan terus mengejek gadis-gadis itu.
Mereka tidak akan membiarkan mereka hidup damai.
Aduh Buyung!  Anda telah
membuat keputusan besar.
Saya sangat menyukainya.
Hansa, menurutku
kamu belum salah dengar.
Anda mendengarkan saya untuk
pertama kalinya tanpa menyela saya.
Anda tidak memberontak atau mengomel.
Saya akui saya banyak mengomel.
Namun dalam situasi sulit, bahkan
orang yang paling kejam pun berubah.
Jadi, anggaplah aku juga sudah berubah.
Hansa, aku sangat senang
bahwa Anda mendukung
saya dalam keputusan ini.
Kinjal, aku sudah membayar kateringnya.  Jadi, kamu...
- Sayang.
Saya akan berurusan dengan katering.
Saya ingin Anda segera
mengemas barang-barang Anda.
Ini adalah hari terakhir kami di Junagadh.
Sekarang kehidupan kalian bertiga
akan kembali normal di Chandigarh.
Kenapa, paman?  - Aduh Buyung!
Ini bukan tiket kereta api, anggaplah
Anda telah memenangkan lotre.
Kami akan membawa Anda
ke kota besar, Chandigarh.
Adikmu akan menikah di sana.
- Wow!
Apakah kita akan ke Chandigarh?
Tapi bagaimana caranya, tante?
Karena itulah yang
kita inginkan, sayangku.
Kami ingin kalian bertiga tinggal
bersama kami di Chandigarh.
Tidak banyak waktu.  Kita harus melakukan
pengepakan.  Kita harus segera pergi.
Ayo!  Ada banyak hal yang harus kita lakukan.
Cepat datang!
- Hansa, apakah kamu sudah selesai berkemas?
Pratiksha, ayo berangkat.
Prateek, kamu masih di sini!
Pergi dan dapatkan taksi.
Kalau tidak, kita akan ketinggalan kereta.
- Aku pergi.
Di manakah lokasi Kinjal?  Kinjal!  Kinjal!
Kinjal!  Aduh Buyung!  Anda belum
menyelesaikan pengepakannya.
Bergerak cepat.
Pratiksha.
Paman, maaf!
Saya tidak memperhatikan.
- Sayang, dimana kamu tersesat?
Paman, rasanya aneh
meninggalkan rumah ini.
Ini adalah rumah ayahku.
Aku melihat ibu dan ayah
di setiap sudut rumah ini.
Meninggalkan rumah ini artinya
meninggalkan ibu dan ayah.
Paman, kami akan meninggalkan rumah
mereka segera setelah mereka pergi.
Tidak sayang.
Kami tidak akan meninggalkan Jignesh.
Sebaliknya, kami bergerak
menuju masa depan cerah Anda.
Sayang, Jignesh dan
Bharvi selalu memimpikan
masa depan cerah
anak-anak mereka,
kebahagiaan dan kesuksesan.
Sayang, terkadang kita
harus melawan hati kita dan
melakukan beberapa hal
dan pergi ke suatu tempat
tempat yang tidak ingin kita tuju.
Tapi takdir membawa kita ke sana.
Sayang, takdirmu mungkin
ingin membawamu ke Chandigarh.
Kemungkinan besar, jodoh Anda
bukan di sini melainkan di Chandigarh.
Apa yang tertulis dalam
takdirmu memanggilmu.
Ketika Anda bertemu orang itu,
Anda akan menyadari
bagaimana kota itu
membawa Anda ke
sana dalam semalam.
Percayalah, sayang.
Saya ada untuk Anda.
Oke!
Saya akan menangani semuanya.
- Paman.
Pratiksha, haruskah kita pergi?
'Rumah Parekh'
Masuk ke dalam.  Cepat masuk ke dalam.
Ayo pergi.
Ayo pergi!  - Ayo pergi!
Ayo pergi, sayang.
Ayo cepat!
Masuk ke dalam.
'Sayangku, berhenti!'
'Sayang, berhenti!'
'Kamu tidak tahu cara mengemudi.  Berhenti!'
'Apa yang telah terjadi?
- Kamu bajingan!  Aku sudah mendapatkanmu.'
'Ayah, apakah kamu berakting?'
'Tentu saja!  Anda tidak tahu
cara mengoperasikan traktor.'
'Saya tahu persis cara
mengoperasikan traktor.'
Dimana kompartemen kita?
- Hansa, ini kompartemen kita.
Mengapa kamu mendorongku?
- Hai!
Saya akan bergerak ketika orang di depan saya bergerak.
- Kamu seharusnya melakukannya
mendorong orang di depanmu saat aku mendorongmu.
- Biarlah.
Seseorang akan
mengambil tempat duduk
Anda jika Anda
bergerak sangat lambat.
Lima kursi ini milik kita.
- Apakah ini...
Bergerak!  - Ayolah, anak-anak.
Cepat datang!  Hati-hati!
- Pratiksha.
Kinjal!  Parul!
Ayo cepat, atau kita akan kehilangan tempat duduk.
- Ayo pergi!
Ayo, duduk!
'Aku menghabiskan masa kecilku
di kota ini bersama ibu dan ayah.'
'Saya tidak pernah berpikir saya harus
meninggalkan kota dengan cara seperti ini.'
'Tapi, seperti kata mereka,'
'segalanya tidak pernah berjalan sesuai harapan.'
Pratiksha, lihat!
Peternakan kami.
'Tanah ini bukan tanah biasa.'
'Tanah ini melindungi kami.'
'Orang tua kami
telah dikremasi di sini.'
'Saat meninggalkan tempat ini, aku merasakan'
'Saya meninggalkan
nilai-nilai orang tua saya.'
'Tidak masalah.'
'Saya akan menganggap bahwa
saya telah dilahirkan kembali.'
'Harapan baru, harapan baru,
impian baru, dan tujuan baru.'
'Karakternya akan sama,'
'tapi ceritanya akan baru.
Kita akan menjalani cerita baru.'
Malhar!
Saya punya kabar baik.
Saya akan kembali ke kota saya
dengan harapan dan harapan baru.
Dan dengan yang baru... Bukan yang baru.
Saya... Dengan Pratiksha saya.
Bibi, kamu adalah bintang rock!
Anda menggunakan trik cerdas untuk membawanya!
Sekarang, aku akan meyakinkan dia dan
membuatnya jatuh ke dalam perangkapku.
Memikat Pratiksha tidak
semudah yang Anda bayangkan.
Dia tidak licik seperti gadis kota.
Dia adalah gadis yang sederhana dan lugu.
Bagaimana jika dia tidak
melihatmu dan mengatakan
ya kepada pria yang
dipilihkan pamannya untuknya?
Kemudian, impianmu
dan impianku akan hancur.
Itu benar.
Dia akan... Hei... Paketku!
Angin kencang bertiup
hingga sebungkus keripik
terbang bersama angin.
Apa yang terjadi, bibi?  Apakah kamu terbang jauh?
- Diam!
Saya telah mendapat ide.
Biarkan aku berpikir tentang hal itu.
Saya telah memikirkannya.
- Kalau begitu, beritahu aku.
Seperti angin membawa
sebungkus keripik, bagaimana
jika Pratiksha tersesat
di jalur Chandigarh?
Dia bukan anak kecil
yang akan tersesat.
Astaga!  Tanpa alamat seseorang,
bahkan orang dewasa pun bisa tersesat.
Tapi, bibi, bagaimana dia
tidak menemukan jalan pulang?
Kenapa... Tunggu.
Mendengarkan.  Pratiksha akan
menemukan jalannya saat aku memberitahunya.
Aku akan memberitahunya alamat yang salah.
Kemudian, Anda bisa sampai
di sana sebagai penyelamatnya.
Selamatkan dia dan
bawa dia ke tujuannya.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Gadis masa kini menyukai pria
yang menyelamatkan mereka.
Sini, aku akan membuat pamanmu tegang.
Saat itulah Anda akan
masuk dengan barang curian.
Saya akan menyerahkan keponakannya kepada paman.
Dia akan terkesan dan membuat kita menikah.
- Ya.
Wah, bibi!
Anda punya otak yang licik.
Hei, izinkan aku...
Biarkan saya
memikirkan bagaimana
mengarahkan Pratiksha
ke jalur yang salah
sehingga dia bertemu penyelamatnya.
Malhar, keponakanku, aku
bibi dari pihak ayah yang buruk,
tapi aku bibi dari pihak
ibu yang terbaik di dunia.
Saya setia kepada saudara perempuan saya seperti
halnya suami saya kepada saudara laki-lakinya.
Keponakan saya juga sangat saya sayangi
sebagai keponakannya baginya.
- Saya mengerti.
Oke.  Datanglah.
Saya menunggu kalian semua.
Ini dia, sayang.
Pratiksha, ambillah.
'Lanjutkan, Pratiksha.  Makanlah sampai kenyang.'
'Kamu tidak menyangka ada
masalah besar yang menantimu.'
Chandigarh itu indah, bukan?
Ya, saya ingat ketika saya
datang ke sini saat masih kecil.
Tempatnya telah berubah.
- Iya sedikit.
Namun kenangan
masa kecil masih segar.
'Ayo, Hansa!
Sudah waktunya bagi Anda untuk memulai.'
'Ini adalah waktumu dan kotamu.'
'Dan begitu pula langkahnya.'
'Memulai!'
Hati-hati.
- Ya tunggu sebentar.
Periksa apakah kami memiliki semua tas.
Ya, Hansa.
- Tas-tas ini... Astaga!
Ada banyak sekali tas.
Berapa banyak orang yang
akan duduk di taksi kecil ini?
Parul, aku sudah memberitahumu sebelumnya!
Saya tidak ingin tas apa pun bersama saya.
Hansa, kenapa kamu jadi hiper?  Tenang.
- Apa?
Aku merasa tidak baik.
Bagaimana cara saya menenangkan diri?
Saya menderita penyakit asam lambung.
Bersamaku.  Jangan tinggalkan aku dan pergi.
Saya merasa gelisah.
- Hansa, aku tidak akan pergi kemana-mana.  aku akan bersamamu.
Sekarang, masuk.
- Ayo.
Ayo.  - Tas ini...
Masuklah, anak-anak...
- Pratiksha, tunggu.
Tunggu disini.
Hei, bangun!
Apakah Anda akan mengantarnya pulang
setelah mengajaknya berkeliling kota?
Jika Anda membayar saya
ongkos pulang, saya akan pergi.
Jika tidak, saya tidak akan melakukannya.
- Pergi ke neraka!
Pratiksha, dengarkan aku.  Begitu
banyak orang dan begitu banyak barang
bawaan tidak akan muat di dalam taksi.
Jadi, maukah kamu datang dengan becak?
Saya sudah menjelaskan alamatnya kepadanya.
Dan ini dia.
Ini alamatnya.
Simpanlah itu bersamamu.
Jangan khawatir.  Becak
akan mengikuti taksi.  Oke?
Oke, bibi.  - Oke.
Ayo pergi.
Pak, ikuti taksi itu.
TIDAK!  Turun!  Saya tidak akan pergi ke mana pun.
- Tapi kenapa?
Bukankah bibiku memintamu
untuk mengikuti taksi?
Memang benar, tapi dia sangat kasar.
- Saya tidak akan pergi.  Silakan turun.
Tuan, tolong dengarkan saya.
Prati!
Hansa, dimana Pratiksha?
Pratiksha mengira begitu banyak orang
tidak akan bisa duduk dalam satu taksi.
Jadi, dia bilang dia akan
datang dengan becak.
Jangan khawatir.  Becak itu
ada tepat di belakang kami.
Tuan!  Silakan ikuti taksi tersebut.
Saya telah menjelaskan semuanya
kepadanya dan memberinya alamat.
SAYA...
Bibi memberiku secarik kertas
dengan alamat di atasnya.
Ini kosong.
Hansa, kamu seharusnya
tidak meninggalkannya sendirian.
Aduh!
- Apa yang terjadi, Hansa?
Apa yang kamu lakukan, Parul?
Hei, gerakkan kakimu!
Astaga!  Memeriksa.
Hansa, kamu baik-baik saja?
- Itu menyakitkan.
'Malhar, sekarang,
semuanya ada di tanganmu.'
'Tolong tangani itu.'
Air... Haruskah aku memberimu air?
- Ya.
Kinjal, apakah kamu punya air?
Sepertinya aku kehilangan
alamat yang diberikan bibiku.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Bagaimana saya akan pulang?
'Kota tak dikenal,
jalanan dan jalur asing.'
'Kemana aku pergi?'
'Aku tidak pernah membayangkan akan
terpisah dari orang-orang tersayangku.'
'Bahwa aku akan ditinggal sendirian
meskipun aku punya keluarga.'
'Apa yang baru saja terjadi padaku?'
Ya ampun, Malhar!  Kamu sangat beruntung!
Dia lebih cantik
dari kedua gadis ini.
Dia menolak lamaranmu.
Aku yakin mereka akan iri
saat melihatmu bersamanya.
Aku akan melewati mereka saat
pernikahanku selesai dengan Pratiksha.
Ayolah, ini sudah waktunya.
Saya harus pergi ke Pratiksha.  Ayo pergi.
"Aku sudah lama
berada di stasiun."
'Tetapi bagaimana caranya aku pergi
ke tempat paman tanpa alamatnya?'
Tuan, maukah anda mengantar
saya ke tempat paman saya?
Namanya Prateek Parekh.
Prateek Parekh?  - Ya.
Bu, saya tidak kenal dia.
Ayo.
Ayo sayang.
- Kita sudah sampai.
Bagaimana kabarmu, Prem?  Semuanya baik-baik saja?
Pak, barang bawaannya...
- Prati belum datang.
Ya, dia tepat di belakang kami.
Aku ingin tahu di mana dia berada.
Dia tidak pergi kemana-mana.
Dia pasti sedang dalam perjalanan.
Dia pasti terjebak kemacetan.
Jangan menjadi tidak sabar, oke?
Dia bukan anak kecil.  Dia sudah dewasa.
Saya telah memberinya alamatnya juga.
Dia akan datang.
Ya, tapi dia seharusnya
datang sekarang, Hansa.
Anda semua menjadi
khawatir tanpa alasan.
Ini tidak seperti orang
jahat yang menculiknya.
Pak, dia adalah orang yang terkenal.
Anda pasti mengenalnya.
Bu, panggil becak lagi.  Saya tidak
bisa datang.  Saya tidak tahu dia.
Tolong jatuhkan aku.
Tidak ada becak lain di sekitar.
Beri aku sebotol air.
Di manakah lokasi Industri Duggal?
- Jalan lurus dan belok kanan.
Oke.
Bu, tolong...
- Bu, apakah Anda ingin tumpangan?
Ya, tuan...
- Saya bisa mengantarmu.
TIDAK.
Seseorang akan datang menjemputku.
Saya sedang menunggunya.
Dia akan datang.
Ayo!  - Hai!
Kemana kamu akan membawanya?  Tunggu!
Membantu!  - Ayo pergi.
Paman, telepon polisi.
Kemana kamu akan membawanya?
- Berhenti!
Hei, berhenti!  - Membantu!
Membantu...
Siapa... Siapa itu?
Diam.  Jangan bersuara.
Kita semua dalam masalah, tapi
kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Kami dijemput dari panti asuhan.
Kami telah mendengar bahwa mereka akan
membawa kami ke kota dan menjual kami.
Di mana pengisi daya saya?
Hal ini juga tidak ada dalam hal ini.
Menisik!  Apa aku meninggalkannya di kereta?
- Hansa, kamu yang harus disalahkan.
Apa perlunya mengirim
Pratiksha dengan becak yang lain?
Dia belum kembali.  Aku ingin tahu di
mana dia berada.  Saya merasa takut.
Dia pasti tidak ada dimana-mana.  Maksud saya...
Dia akan berada di sini kapan saja.
- Tapi Hansa...
Jangan terlalu khawatir, oke?
Dia pasti sedang dalam perjalanan...
- Bagaimana aku tidak khawatir?
Ini adalah kota baru.  Dia tidak mengenal siapa pun di sini.
- Oh, Prateek!
Biarlah.  Dia akan berada di sini.
- Hansa, kamu...
Dia bukan anak kecil.
Pertama, saya akan mematikan obornya.
Kita bisa bicara setelah itu.
Kalau tidak, para preman akan
mengetahui bahwa kita punya telepon.
Saya tidak akan dapat berbicara dengan Keerthi.
Keerthi...
Siapa dia?
Halo, Ibu.
Saya mendengar para preman berbicara.
Mereka menuju
kawasan Industri Duggal.
Silakan datang.
Jangan khawatir.  Nyonya telah datang.
Dia akan menyelamatkan kita.
Tapi siapa Keerthi?
Pelindung kita.
Kamu ada di mana?
- Tepat di belakangmu.
Saya mengikuti tempo saat
Anda dibawa ke suatu tempat.
Jangan takut, oke?  Aku berjanji tidak akan
membiarkan bahaya apa pun menimpamu.
Oke, Bu.  Segera datang.
Hai!  Dia sangat seksi!
Mari kita lakukan.  Kami akan
membawanya bersama gadis-gadis lain.
Hei, diamlah!
Dia sepertinya berasal dari keluarga kaya.
Dan semakin kita menjauhi
orang-orang kaya, semakin baik.
Orang-orang kaya ini bisa
membuat kita mendapat masalah.
Pelindung!  Tapi bagaimana dia
bisa menyelamatkan kita sendirian?
Dengan keberanian dan kecerdasannya.
Tunggu dan lihat saja.
Jangan takut, oke?
'Apa takdir yang menantiku?'
'Mengapa hal itu
membawaku ke kota asing ini?'
'Aku ingin tahu ke mana nasibku
akan membawaku dari sini.'
Pernahkah Anda melihatnya di sekitar?
- Tidak pak.  saya belum.
Permisi!
Pernahkah Anda melihatnya di sekitar?
Hai!  Itu adalah gadis yang sama!
Beberapa preman menculiknya
beberapa waktu lalu.
Bibi, sesuatu yang
buruk telah terjadi.
Ceritakan padaku apa yang terjadi dengan jelas.
Beberapa preman menculik
Pratiksha dalam tempo tertentu.
Astaga!
Itu mengejutkan!
- Aku akan melakukan sesuatu.
Tuan, kemana mereka membawanya?
Anda pasti melihat sesuatu.
Aku tahu.  Mereka berbicara
tentang Industri Duggal.
Mereka pasti membawanya ke sana.
Tuan, saya akan menceritakan kepada Anda apa yang saya dengar.
Ada geng yang membawa gadis-gadis keluar
dari Chandigarh dan kemudian menjualnya.
Bibi, aku akan melakukan sesuatu.
Ayo!  Kamu selalu membuat kekacauan.
Selalu!
Jika ada bahaya yang
menimpa gadis itu,
pamanmu akan
menghabisimu dan aku berdua.
Pahami itu.
Jangan mencoba bertindak pintar.
Ayo.
Kami akan duduk di ruangan lain.
Ya.  Saat ini, tidak ada seorang pun yang akan
datang ke sini untuk menyelamatkan mereka dari kita.
Ayo.  Pergi.
Tidak, aku akan membantumu menyelamatkan yang lain.
Apakah Anda juga dari LSM?
Tidak, saya dari Junagadh.
- LSM Junagadh?
Ya, saya dari Junagadh, Gujarat.
Seorang guru sekolah dasar.
Sekolah Johnnie Dove.
Bahkan setelah diculik, kamu
cukup berani untuk membantuku!
Saya terkesan.
Suara apa itu?
Siapa disana?
Berhenti!  - Hai!
Jangan bergerak.  Kalau tidak, aku
akan menembak.  Saya punya senjata.
Hai!  Mundur.
Hei, mundur.  Dia akan menembak.
Ini bukan pistol, tapi korek api.
Saya menggunakannya untuk merampok bank.
Itu sebabnya saya tertangkap.
- Dia berbohong.
Ayo!
Hai!  Tiga gadis melarikan diri.
Tangkap mereka!
Dan gadis dengan gadis yang lebih ringan..
Dia seharusnya tidak melarikan diri.
Tidakkah kamu pikir kamu sangat pintar?
Datang.  Bukankah aku sudah memberitahumu?
- Silakan...
Ravi, aku sangat membutuhkanmu.
Tolong jawab panggilannya.
Ini akan menjadi bangunan
berbentuk spiral tertinggi di Asia.
Untuk pertama kalinya, Anda akan menemukan
seluruh dunia di dalam sebuah gedung.
Di tiga lantai pertama
akan ada mall terbaru.
Lalu sampai lantai
30 akan ada iklan.
Taman IT dan perkantoran.
Setelah itu...
Dari lantai 34, kita akan
memiliki apartemen hunian.
Saya ingin tahu dari Anda.
Apa yang Anda sukai dari rencana ini?
Kutipan Anda...
Maaf soal ini.
Keerthi, berapa kali
kamu akan menelepon?
Saya sedang dalam pertemuan
penting dengan klien penting.
Saya tidak bisa bicara sekarang, oke?
- Aku tidak memintamu melakukan itu.
Silakan datang ke lokasi yang
saya kirimkan kepada Anda.
Biarkan klien asing Anda pergi dan
datang untuk menyelamatkan saya.
Keerthi, cobalah mengerti.
saya tidak bisa...
'Hai!  Periksa di balik gerbang itu.'
'Mendengarkan.  Datanglah sekarang juga jika Anda
bisa.  Kalau tidak, jangan pernah temui aku.'